很漂亮，能正常工作，我们把手机从桌子上拿下来，所有东西都清晰可见
在此直播课中订购e2语言的专家雅思考试老师
教你如何做雅思学术写作任务1我们将重点关注
在测试日可能需要描述的折线图
在不到20分钟的时间里用150个单词或更多来表达您的意思
在测试日要去做，因为你需要一个结构，你需要一个方法来做到这一点
您应该做的第一件事是阅读说明，因为它将
给你它会描述这个图形的一些细微的细节
这是写在这里的顶部，上面写着这句话，你很想读这句话
仔细的下图显示了澳大利亚人在
从1909年到2006年每人每天的卡路里量
如果我们记得我认为这是碳水化合物，现在就找到大量的营养素摄入量
这是脂肪，然后是脂肪，实际上是蛋白质，因此它们必须是
大量营养素现在以千卡为单位，您可以在这里看到1,600 1,400等
他们的卡路里很好，从1909年到2006年，这是时候
这是这里的时间箭头，所以这里一定是2006年，等等，很酷，那你呢
必须要做的很好，这是说明，它确实告诉您要做三件事
它说的事情总结了信息，我们将做的事情说选择和
报告我们将要执行的主要功能，并说要进行比较
我们也将这样做，如果我们这样做，我们将满足雅思考官的要求，
只要您的语法和
词汇很好，让我向您展示一个有效的结构，因此我们需要一个
上层建筑上层建筑主要分为三个部分
回到该指令，我们要总结一下，我们要描述一下，我们要
比较这些是概括描述的三件事比较，所以这是
在我们总结了描述和
相比之下，它将有三个单独的段落第一个是
最短，然后是中等大小，然后是一个大体积的段落
最终很好，我们如何总结得好，这是我在这里读给您的内容
这表示给定的线图代表
消耗的脂肪碳水化合物和蛋白质大量营养素的数量
在97年内，澳大利亚人的常量营养素消耗量以
千卡我该怎么做，我所做的就是重写了那个描述的任务
用我自己的话说，所以我所做的就是把它分解成一个这样的图
代表我说了折线图，这表示我说了代表宏
大量营养素的摄入量，我说过等等等等
用您自己的语言重写任务说明，我会给您两分钟的时间
一两个句子就可以了
如果您无法清晰地查看我的屏幕，请在youtube上与您分享
如果以下情况将屏幕设置更改为标准清晰度或高清720p
您可以做得很酷，让我们在网络研讨会中看看你们
可以在那写下你的句子，我要继续前进，我不想
花太多时间这样做，您随时可以回来观看此视频
如果您的付费用户是，付费用户肯定可以打电话给
我们用自己的文字重写了任务，所以我写了给定的折线图
代表脂肪碳水化合物和蛋白质的量，或
澳大利亚人在97年内消耗的大量营养素
消费以千卡为单位，好了，现在我们将描述主要
趋势和关键功能现在很重要，当我们这样做时，我们不会
提及我们将不提及的数据，特别是我们可能提及的x轴
y轴很好，反之亦然，我们不想提及y轴
可以提及可能没问题的X轴让我告诉你我的意思是，所以
在左侧，我看这张图，我只想描述一下
大致上还不详细，所以我首先看到的是澳大利亚人吃了
碳水化合物比脂肪和蛋白质含量最低，因此是最低的
似乎是一个层次结构，这里我们有1 2 3我们有最多的消费，
我们的消耗量最低，所以我要在这里写一个句子
描述我在哪里描述哪个消费最多，哪个消费最少
消耗掉然后我要去做我要去看第二个
描述总体碳水化合物趋势，所以这是碳水化合物，我只看一下
这种趋势在这里，它下降了，然后当我回到正常状态，所以我
只是非常简短地描述，没有细节
在这里我将不使用任何此访问权限，这些数字都不能使用
事实上，我实际上并不会使用任何X轴，然后我会使用第三
一般不会详细描述总体肥胖趋势，这对我来说
看起来有点上升趋势，然后我要描述的第四句话
总体蛋白质趋势以及这种相对稳定的趋势可能是
略有增加，所以我会读懂你的想法，然后我要你去做
我说整体碳水化合物是最消耗的常量营养素，其次是
脂肪，然后蛋白质，碳水化合物的消耗量略有下降
在再次增加之前，脂肪消耗随蛋白质的残留而略有增加
相对稳定，所以我写了四个句子，我希望你这样做
写下这四个句子，我给你四分钟
你
好吧，让我看看你们写的好吗，据报道
碳水化合物的最高消耗量是1400卡路里
每天不，我们不想提及数据
我们只是在一般性地提到事情，所以图表中没有数据可以
很好，虽然实际上不是很好
不要提及下一段中接下来的图表中的数据
我们将要具体，我们将详细介绍我们所看到的
继续前进，我希望你完成四个句子
哎呀
很好，因此Sammy在YouTube上的口碑很好，根据图表显示
根据图蛋白质消耗量较高
其次是碳水化合物和脂肪，除了那是错误的
它的碳水化合物消耗最多，其次是脂肪和蛋白质，但这是一种
好的句子结构好的句子结构有人在这里写了约翰的书
我想形容我在学术上不使用人称代词
写作任务1
对不起
总体而言，好的和reg Vodianova可以看出，
碳水化合物是澳大利亚最消耗的大量营养素，其次是
三种碳水化合物中脂肪和蛋白质含量最低的是波动的
花纹好看好做安德烈一个板油区整体碳水化合物
与蛋白质和
整个期间的脂肪群碳水化合物碳水化合物摄入量上升
稳定地跟随着脂肪的摄取，而脂肪的摄取却保持稳定，这就是
很好，还可以，是的，不是，很好
再过几分钟，完成您的四个句子，让我来
在聊天中看着你们这里发生了什么
我讨厌iTunes我不得不说只是让我杀死iTunes一秒钟，我讨厌
它弹出，让您想听听它，并要求您下载它消失
iTunes我不喜欢您和照片，那里发生的一切都快疯了
让我们回到这里这里我们要和所有澳大利亚人聊天
消耗碳水化合物最多显示的碳水化合物消耗量
波动之前，脂肪消耗略有减少，逐渐增加
期间蛋白质消耗量保持稳定很好很好
那就是目标碳水化合物的数量
消耗碳水化合物的量很高
全面停止碳水化合物的总消费量呈上升和下降趋势
上升和下降是波动的，波动这个词
波动图显示脂肪趋势类似于碳水化合物
很好，总体来说阿尔韦拉好，最消耗大量的常量营养素是碳水化合物
其次是脂肪，然后是蛋白质碳水化合物
另一方面，到年底的时候脂肪会增加
逐渐增加的好，他们看起来很好
它们只是对趋势的概括描述，您也可以做一些关键功能，但是
它真的不适合这张图很酷，现在让我再次向您展示我的
回去想再读一遍，这是我总体上说的第一句话
碳水化合物是最消耗的大量营养素，其次是脂肪，然后是
蛋白质碳水化合物的消耗量在上升之前略有下降
随着时间的推移，脂肪消耗再次略有增加，蛋白质保持相对稳定
现在，我们对每种趋势都进行非常清晰，非常简单的描述
困难的地方，我们必须比较数据，好了
比较数据我们将如何处理这个我要读给您看的人只是让我
在1909年将我的绘图工具移到这里碳水化合物的摄入量约为1400
每天千卡，而一直在波动，趋势一直下降到
大约在1962年，然后在1900年代后期再次达到顶峰，到2006年，
每天消耗约1,300卡路里
相反，在此期间，脂肪遵循更线性的趋势，尽管
持续不断的轻微波动，脂肪消耗量仅从
每天少于800卡路里至每天约950卡路里
相对蛋白质遵循最稳定的趋势，在97年内几乎没有变化
年，它开始时每天不足300卡路里，
2006年每天大概只有300卡路里
轻微的偏差发生在1941年，持续了好几年，所以
我在这里做了什么我已经描述了
这次详细了解碳水化合物趋势，可以，我已经使用了来自
在这里，我谈到了卡路里，并且还使用了数据
从x轴上我谈到了这些年，我说好了，在这里
在1929年开始减少，在这里开始增加，因此您必须使用
现在你要做的就是我已经做了一个比较链接
在碳水化合物和脂肪之间，我说相反，这是我们比较的方式
相反，我做了同样的事情，我详细描述了脂肪，所以我
现在只想让你写一句话，请描述一下碳水化合物
我想在这里详细描述这一行，我
希望您使用此处的数据以及可能需要的时间段
写大约三句话
好吧，让我们看一下你的句子有复数形式，看起来怎么样
好吧，根据图表好吧，碳水化合物
每天的消费量刚刚超过1,400千卡
波动，直到1999年达到顶峰，然后再次下降。
整体看起来不错，是的，是的，很好
保持它向上保持它向上我想让你完成这些句子，请输入
完成后将其加入聊天，以便我知道您已完成
很好，你不必在这里写单个句子，你可以写多个
句子好吧，让我们看看1400种碳水化合物的消费量
1990年，实际上每天消耗1,400卡路里
1909年的20年间，碳水化合物的消耗量持续增长
波动好吧，摄入量总体波动
最初在1909年消耗的碳水化合物为1,400
每人然后下降到每人一千卡路里
花了一天的时间，好起来，看起来很好，做得很好
现在做得好，你想做的是
链接您想要将其链接到以下有关胖的句子，好吧，现在
我们想描述脂肪，但我们想在这里放一个聪明的小装置
想对比地说
好的，相比之下，那么我们想谈谈脂肪请问脂肪发生了什么
写您的单曲，或者不是一个单曲，请写您的详细信息
描述从那以后的这段时间里脂肪的消耗发生了什么
1909至1999
你
哎呀，让我看看这里发生了什么，我们走了
相反，在1909年，脂肪的摄入量一直在缓慢增加，这是
略低于800千卡，并在2000年达到了1000千卡的峰值
另一方面，1999年做得很好，脂肪消耗量不到800
每天在99 Oh 9中的千卡，并逐渐显示出增加的趋势，
到1999年为止达到一千卡路里
相反，每人每人大约消耗800卡路里的脂肪
当天，这个数字显示出稳定的增长
在整个90年期间，每天达到约一千卡路里
与此相反，每个人的脂肪消耗量波动自
从1909年到2008年，平均每人每天从800起
很好，看起来很好，做得很好，做得很好，最后一个，我们来做蛋白质
这应该更简单一些，但我再次希望您提出一个比较链接
在脂肪和蛋白质之间，只有我要您对比使用，或者相反
在这些话语标记之一上
或者要么在这里看mmm，但是与脂肪消耗相反
嗯，但是我们要使用对比词是错误的词
相比之下，相对而言还可以，所以让我们
比较每天的蛋白质消耗量在400卡路里以下保持稳定
在一段时间内，做得很好，大约400卡路里以下
这是一个很好的观察结果，并且用鲜明的对比写得很好，而不是鲜明的
对比，对比蛋白可能要花两个月的时间
作为澳大利亚消耗最少的大量营养素，可以长期存在
相比之下，我会说蛋白质太少了
澳大利亚消耗的大量营养素并非最少
1909年，每人每天约300卡路里。这显示了
相反，在给定时期内的稳定性
与其他常量营养素相比，蛋白质的含量最低
1909年，卡路里数略低于300卡路里，并没有增加
直到1999年，很好，看起来不错，看起来不错，让我告诉你我的
我再说一次，在1909年，碳水化合物的摄入量约为1400卡路里/卡路里
持续波动的一天一直下降到1962年之前
在1990年代后期再次上升到2006年的最高点，大约在2004年被消耗了
每天1,300卡路里的热量与脂肪呈线性关系
尽管期间持续出现轻微的波动，但这一时期的趋势
消耗的脂肪的数量刚好超过800卡路里以下
每天约950个蛋白质，相对而言，蛋白质跟随的次数最多
始于300年以下的97年间，稳定的趋势几乎没有变化
每天的卡路里数，并在2006年完成，或者每天略高于300卡路里
在1941年发生了一次轻微的偏差，持续了数次
这么多年，让我们回顾一下我们所学到的，我们已经了解到您真的
需要做三件事好吧三件事我们知道如何总结
只需重写图形即可轻松完成任务描述
容易，然后在第二部分中，我们将根据以下内容描述主要趋势或主要功能
我们正在寻找没有数据的东西，好吧，我们不想使用该y轴没有数据
只需要一般的趋势，那么我们在第三部分中要做的就是
在最大的段落中，我们将详细描述和比较，并通过
用相反的词和and and and and and and and and什么是
相反，另一个可能是一个不错的选择，等等，我们想使用这些类型的
碳水化合物中的脂肪和蛋白质之间的关系很酷
总体而言，这就是我们要编写的内容，我认为我的内容约为180个单词，因此
可能有点太多，您只需要清除150个字即可
会到达那里，但也许您需要帮助，也许您需要使用e语言
comm也许您需要我不知道反馈，也许您需要教程
可能需要材料，可能需要方法课程，取决于您
您确实需要帮助，如果您现在在YouTube上，请访问该网站，请这样做
单击喜欢并在此视频上留下评论，如果有的话，我将其保留在此处
您有任何疑问，请随时通过电子邮件向您问好，以交流语言。
好的，您好！感谢语言的交流，我非常感谢。
我会看到你很快看到你们的，我回去做什么我回去了
在这里打电话
你